هي شو الوضع كيفكم اليوم؟
بتعرفوا معكم نيقولاس أنا دائماً بعمل
Covers, Remixes,
وأغاني واشياء من هذا النوع
واليوم رح أكون معكم في أغنية جديده
مع فنانه اسمها مرح
هي من الشمال صوتها كتير حلو
عملت معها ريمكس وموسيقى إلكترونية بطريقة كتير جديده
رح تعجبكم انشالله
واهم نقطة إذا بتحبو تدعموني إعملو
Like, Share, Subscribe
وتابعوا دائماً الأغاني الخاصة في
رح أنزل كل أسبوع أغنية جديده مع فنان مختلف
مُهم جداً وجودك في تفاصيلي
مُهم جداً  بـأغانيي ومواويلي
وغيرك يا حبيبي مو مُهم عادي
وتفز الروح لك لما تناديلي
مُهم جداً
مُهم جداً وجودك في تفاصيلي
مُهم جداً  بـأغانيي ومواويلي
توصّيني عليك وقلبي مِتْوَصّي
يا ماخِذ كلّي منّي سيب لي نِصّي
أشوفك في عيوني كل ما غمّضت
ياويلي من غلاتك  آه ياويلي
أحب عطرك  وأشم إرويحتك فيني
يا كل الناس في قلبي وفي عيني
لك أدعي في سجودي يا عسى تبقى
يا شمس الصبح إنته ويا قمر ليلي